ControlEvent v16_prod - HOTFIX4 SIN CAMBIO DE VERSION

Cambios aplicados:

1) MANTENIMIENTO
- Al guardar PRODUCTOS, TIENDAS o PERSONAS ya no se debe cerrar la ventana total de mantenimiento.
- Tras sincronizar con BBDD se restaura la pestaña de mantenimiento activa y el scroll.
- Se mantiene el uso de RPC del hotfix anterior para modificar maestros usados en eventos finalizados.

2) ZUZU / PROPUESTA EDITABLE TIPO MAPA DE RECURSOS
- Se corrige la detección exacta de productos con tamaños/variantes entre paréntesis.
  Ejemplo: "Aceite AOVE (2l): 1" conserva "(2l)" y no debe caer en "Aceite AOVE".
- En donaciones/existencias explícitas se prioriza el producto exacto del catálogo.
- La búsqueda de producto en la propuesta editable ya no usa el texto de todas las opciones del desplegable,
  por lo que no se queda siempre en el primer registro.
- La búsqueda mantiene el texto escrito y permite ir saltando entre coincidencias sucesivas.
- En la ficha general vuelve a mostrarse Segmento / destino debajo del desplegable del producto.
- Antes de crear el evento real se sincroniza de nuevo todo lo editado en el panel superior para que el detalle avanzado
  y las líneas que se crean respeten lo introducido en "Propuesta editable tipo Mapa de recursos".

3) REDONDEO DE UNIDADES
- Las compras calculadas ya no quedan con unidades fraccionarias salvo productos claramente por peso/litro a granel.
- En productos normales se redondea al menos a 1 unidad.
- Bebidas en lata/bote/botellín o productos tipo cerveza, Coca-Cola, Fanta, tónica, Aquarius, refrescos, etc. se redondean a múltiplos de 24 unidades.
- El control de presupuesto de Zuzu también respeta este redondeo final.

4) GRAFICAS
- En las gráficas de queso se añade proporción mínima visual a los trozos pequeños.
- Se añade una zona invisible de pulsación más grande sobre cada trozo para que sea usable con ratón, iPad y móvil.
- Las filas de leyenda quedan con altura táctil mínima en pantallas de dedo.

No se ha cambiado la versión de la app.
