ControlEvent v50.24

Cambios principales:
- PRODUCTOS: al Modificar conserva posición y marca el registro completo en negrita.
- Eventos Finalizados: cabecera con fondo rojo/letra negra y opciones finalizadas del desplegable en rojo y negrita.
- Menú superior: presentación compacta solo con iconos.
- Iconos inferiores: cuatro accesos compactos del mismo tamaño, sin fichas grandes de fondo.
- Justificantes de ingresos: se mantiene la mecánica no destructiva heredada de v50.0.

Subida recomendada: usar ZIP completo y realizar una recarga fuerte tras desplegar para renovar el service worker/cache.
