ControlEvent v15_prod - HOTFIX12 sin cambio de versión

Cambios:
- Resumen presupuestario / Cálculos por tienda y ticket:
  * se desactiva el doble tratamiento de globos de hotfixes anteriores para evitar retemblores.
  * el modal debe cerrar por aspa, fondo y ESC.
  * la foto del ticket vuelve a abrir el detalle contable con foto asociada cuando existe TKxx.
  * se evita mostrar la información en bruto mientras se recompone el bloque.

- Mapa de recursos:
  * orden por defecto: segmento/destino.
  * botón activo marcado en verde Excel.
  * botones no activos en negro/negrita.

- Planificación inicial / Encargo total a Zuzu:
  * lectura estricta de bloques simples de donaciones con subcabeceras:
    Donaciones:
    DESPENSA:
    - Cerveza CON SKOL (Lata 33cl): 24
  * esas líneas se fuerzan como donación del donante correcto.
  * si una detección estricta existe para un producto, se eliminan detecciones ambiguas del mismo producto.

No cambia versión visible.
No hay SQL nuevo.
